Ciao fra, sono bebba
sono uno studente di 6' superiore faccio finta di essere duro ma risulto solo andicappato e spesso gay 

ll tempo libero lo passo con i miei amichetti del cazzo che approfondisco qui insieme alla mia vita, sti ritardati.

Aiutatemi per favore
Mi piace piacere, vestirmi da gay e far pensare alle madri in giro: "menomale che non è figlio mio". Sarei pieno di tattoo ma mamma non vuole mannaggia al cazzo.
giuro che sono ambizioso e maturo ma l'altra personalità vince sempre. Amo spendere soldi e pentirmene, le scarpe, i pantaloni con la zampa da femmina e ho paura delle donne! 



Amo ancora di più il mio canino patatino e non pensate di poter diventare ad essere più importanti di lei per me, non accadra mai.

Requisiti per parlarmi
non avere l'erre moscia, mi da urto cazzo
non ridere alle tue stesse battute, sei patetico fra
non avere il taglio da lesbica, sei rimasto alle elementari?
cambiati i vestiti, capito richi?!
non essere di Mestre (colera)
non avere la passione delle moto o motori, è cringe svegliati
intenditene di meme

Testimonianze della mia simpatia

"non sei simpatico sei solo coglione"

Riccardo Chiastra
chiastra SRL

"hai rotto i coglioni taci"

Yzeir Plaka
muratore

"e paga con la carta!"

Gelataio di Borgotaro
gelataio

AMICHETTI
Pippi <3
Peter - Pippi - sbugba - Sbadubi - Pip - Burro - sBURA - PiPPiRipPi - pietrino - pietrone - pie - Buralds - pistolero della noche - palestraBoy

è ENORME, la sua trama si divide in: prima e dopo la scoperta della palestra. Ovvero in "Good Peter" e "Evil Peter". E' un esemplare davvero unico in grado di passare fino alle 7 ore giornaliere in palestra, non apre mai nessun libro ma allo stesso tempo non ha nessun voto rosso, non ha mai soldi e devi pagargli tutto tu ma allo stesso tempo riesce a trovare 50euro per l'entrata in quella serata 14+.

Dopo la scoperta delle 08 la sua vita cambia radicalmente, nessuna scoperta fu mai così di impatto e immersiva per un ragazzo di questo calibro, tuttavia.. rimane sfortunato in amore nonostante il suo fan club si dica raggiunga i 300 membri. Tutti inferiori ai 15 anni.



E' davvero grosso non scherzo!




Richi
Richi, Il Rich, chiastrone, scoreggiaBoy, brufoloBill, Il Maestro, Quello patentato, pariniUser.

in ogni modo tu voglia chiamarlo rimane il più grande coglione mai esistito, è inconcepibile come una roba del genere faccia parte del genere umano, 14 mesi di scuola guida e non ha ancora il foglio rosa, cacciato dall'ITIS il nostro eroe si rifugia al Parini scegliendo così la modalità facile e optando per la pacifica e serena opzione dei bonifici istantanei per prendere il diploma.
giuro non c'è molto da dire è solo coglione, non fa un cazzo: si sveglia, fa finta di andare a ""scuola"", mangia, consuma contenuti in rete e torna a dormire. Molti lo credono stupido, ingenuo, brutto, fallito e magari pure disabile non certificato, e hanno ragione. 


Anime o videogiochi?
questa è la domanda che lo perseguita e a cui non riesce a darsi risposta ogni pomeriggio: come perderà il suo tempo oggi? i suoi genitori si dice siano così fieri di lui da piangere se li riconosci per strada come "i genitori di..."

Richi ha una sorella davvero adorabile e perfettamente normale senza problemi psicologici, insomma davvero una famiglia felice e senza problemi!

prossimo ereditario della ChiastraSRL si esercita giornalmente alla consegna dei prosciutti con le macchine su Fortnite. Sto ritardato riesce ad avere 4000+ ore su fortnite, che sono nulla in confronto ai soldi spesi sempre su quest'ultimo. In pratica il costo di un anno di istruzione al Parini. (ottima scuola)

Richi ha sempre ragione anche quando spara la più grande cazzata mai esistita, se tutto il mondo è contro di lui allora è il mondo a sbagliarsi, l'opzione che forse abbia un opinione sbagliata non è neanche contemplata nel suo cervello. Proprio come una donna, da cui è spaventato, si offende spesso e ti mette il broncio, peccato che a nessuno freghi un cazzo quindi viene sempre lasciato nell'angoletto a piangere e nessuno va a ritirarlo su. Nonostante i disagi che causi in un uscita, la sua mancanza è la più pesante, visto che riuscirà sempre a farsi bullizzare anche non facendo niente seduti in un bar troveremo il modo di fargli capire quanto è coglione. E' il bullizzato del gruppo, e come ogni bullizzato è quello a cui si vuole più bene. Tranne a scuola.



Sefy
Feffy - fefo - sefo - fesora - sephora - BRO

Le leggende narrano che quando questa entità entra nello studio di uno psichiatra/psicologo, esso non dovrà piu preccouparsi del proprio salario per almeno 45 anni di vita.
Questa sotto specie di alcolizzata cronica è capace di odiarti e non rivolgerti più parola 5 secondi dopo averti promesso amore eterno, per poi tornare a volerti bene come se nulla fosse. 
Ha più tatuaggi che amici, ed è perfetto cosi. MORDE PER DIMOSTRARE AFFETTO STATE ATTENTI DAVVERO! un suo morso ben piazzato può causare sanguinamento e rimanere inciso nel corpo fino alle 3 settimane consecutive!

i suoi problemi con l'alcol la rendono aggressiva, per questo è consigliato mantenere le distanze e/o proteggersi
Durante le serate ha la incredibile capacità di attirare con estrema facilità casi umani, topoRagni, maranzoni o ragazzi provenienti da 700km altrove. Non si sa come faccia a trovarli tutti solo lei, ma ci riesci bene! il problema è per i suoi amici quando il giorno dopo dovranno ascoltarla lamentarsi di come è andata la serata.
Questo esemplare riesce ad incastrare nelle settimane della sua vita: università, lavoro, allenamento e vita sociale. In poche parole è schizzata non rivolgetegli la parola di prima mattina e sopratutto MAI mentre guida nel traffico del centro, brutte cose potrebbero uscire da quella bocca...
non si sa ancora se è definibile sottona o stronza, ma di certo MORDE RIPETO STATE ATTENTI CAZZO.

Frich
Frich - frabo - lollo - bobbi - bob - frocioski - fraboski - twinn - fribbi - frollo - bobbino


ci sarebbero troppe cose da dire, ma così poche allo stesso tempo

è importante affermare che non vi è distinzione tra questo esemplare e l'esemplare "sofi" nella scheda seguente, sono un entità unica, ciò che fa uno fa anche l'altro, nello stesso luogo, ora, data e modo in cui lo fa l'altro. Sono dei patatini bubolini li amo li adoro e me li mangio.

Fu uno dei miei primi amori, anche lui come l'esemplare "Pippi" e "richi" è uno degli OG.

ha vinto il premio per avere la MAMMA migliore, Barbara sposami ti prego sono amico di tuo figlio solo per te!

Frich è bipolare, non sai mai come lo becchi quel giorno preciso, un giorno ti ama l'altro ti odia, è normalità. Un giorno risponde subito, l'altro giorno risponde FORSE il giorno dopo. Anche lui cacciato dall'ITIS si rifugia nella giungla dell'IPSIA, in cui si riesce ad integrare bene e vivere sereno.

E' un pò il tuttofare della comitiva, se hai problemi alla macchina: chiami frich, problemi in casa: chiami frich, problemi coi cani: chiami frich, devi tagliarti i capelli?? chiami frich! devi fare un trasloco??? dipingere??? immetterti in tangenziale?? chiami FRICH. Fa tutto sto qua, è assurdo.

Capelli lunghi o corti?
ai tempi d'oro aveva un' ottima chioma lunga e folta, non si sa cosa accadde poi quella sera... ma i suoi capelli non tornarono mai più. Da quel giorno il gruppo si schiera in due Team, chi preferiva il Frich a capello lungo e chi il corto. Sto coglione.

La sua Punto a Benzina la porta come un Ferrari, quando sali in macchina con lui NON tirare mai giù il finestrino, perchè poi non torna più su. Si dice che chi ci abbia provato non sia mai più uscito da quella macchina, le ultime parole furono: "dai lollo non esagerare, è solo un finestrino". Ci mancherai sofi..
bullizza il suo cane piccolo e rispetta i suoi cani grandi, un perfetto esempio di materialista stronzo, complimenti bobbi! 
nel lontano 2023 fu inoltre video-salutato assieme alla sofi dal famosissimo showMan: sotto la dimostrazione.




Sofi
Sofi - gianna, basta

Classico tipo di persona che preferisce i gatti agli umani, è capace di passare ore intere ad accarezzare mici a caso trovati per strada, ridacchiando come se non ne avesse mai visto uno. Non capendo che loro da lei vogliono solo il cibo.

Ha un gatto ciccione ma non vuole ammetterlo, devi accettarlo sofi, mirti è cicciona! 

come ogni femmina di rispetto ha frequentato il toschi e durante la sua maturità venne attaccata da Richi con 700g di farina, tutt'oggi se ti avvicini per bene riesci ad individuare ancora qualche residuo in mezzo ai capelli, ahaha sfigata.

Il tradimento...
Disprezzata e odiata da tutti dopo la sua terribile scelta, la Sofi decide di partire ed inseguire i suoi sogni di artista nella sconfinata e bagnata valle veneziana, iscrivendosi all'accademia di belle arti e comprando casa a Mestre, nessuno la perdonerà mai per questo, brutta bastarda.

Nonostante questo per fortuna questo esemplare rimane presente all'interno del team, offrendo la sua presenza durante i weekend e rimanendo sempre presente nei nostri cuoricini anche da lontano! 

sperando si ricordi di comprarci i souvenir da Venezia e sopratutto la maglia da calcio X Nocta, rimaniamo in attesa di un suo ritorno, facendo così riposare i nostri gatti, che almeno per qualche settimana potranno non venire torturati dal flagello dei mici.







Simo
simo - simon - simoncino - vinci 

SIMONE, acronimo di:
Sigarette
Inducono
Malattie
Ostruttive
Nocemente
Eterne
nessuno ha mai visto la fine del suo armadio, si dice sia infinito. Coloro che hanno provato a sfatare questo mito entrando in quella cabina, non sono mai più usciti, soffocati forse da mutande Diesel, cinte Vivienne o borselli Burberry.

E' considerato dai suoi discepoli maestro del fumo e di trap/rap. Il suo orecchio abituato è in grado di riconoscere una qualsiasi canzone dimmerda in meno di 1,5 secondi di ascolto di quest'ultima. Vive COSTANTEMENTE assieme alla sua JBL da cui non si è mai separato sin dal grembo materno. Se in una qualsiasi struttura non riesci a trovarlo, recati all'area fumatori, sarà sicuramente lì affermando che "è l'ultima".

Maestro chimico e botanico il nostro simo frequenta l'ITIS chimica ambientale, in cui purtroppo si ritrova senza il suo compagno inseparabile Baro, separati dalla violenta e cruda legge scolastica italiana.





Cosa c'è in quel borsello?
nessuno mai ha visto cosa contiene il suo inseparabile borsello arc'teryx, ma di certo un giorno lo scoprirò

Il nostro Simo è nato già scuro di pelle, le voci dicono che in sala parto la madre è stata accusata di tradimento passando al gustoso lato nigeriano della vita sessuale, tuttavia la notizia fu smentita, è semplicemente nato scuro poiché terrone.

Gli piacciono molto i soldi, più delle persone, se non ti scrive è perché sta facendo soldi in qualche modo; scammando vecchi arrapati su telegram, vendendo repliche su vinted, o semplicemente rubando all'Esselunga. E se ti scrive, è perchè "ha un idea per fare soldi" a differenza dei cripto-guru di merda, le sue idee funzionano davvero.

Il suo telefono contiene più di 2000 contatti, di cui 1500 sono agenti privati cinesi, ha agenti privati per ogni tipo di prodotto. Se qualcuno ha bisogno di comprare qualcosa all'interno del gruppo sai già che andrà a scrivere a Simo.

E' letteralmente la persona più chillata che esista, se lo ami non gli interessa, se lo odi non gli interessa, se non gli rispondi non gli interessa, non gliene frega un cazzo davvero, invidiabile! Da anni è uno di colui che ha perfino rimosso le spunte blu su Whatsapp, Non definitelo "maranza" solo perchè scuro, coi ricci, TN e borsello, altrimenti potrebbe offendersi, di quello gli interessa!



LOSI
Annalisa - annarita - annapita - annaminkia - anna - lisa - losi - losita  - annalosi - annamaria - annamontana - annachiara - pesopluma

la più giovincella del gruppo, e allo stesso l'unica che effettivamente fa soldi lavorando! Nella contea parmense le sue unghie sono ricercate in ogni zona, quando cammini per il centro e vedi una bella donzella, stai pur certo che le sue mani sono state prese a carico dell' Annarita.
Fashion addicted di professione l'Annalisa ha il potere segreto di riuscire ad indossare qualsiasi capo swaggando, tranne le UpTempo, che schifo cazzo..
come ogni ragazza fashion addicted che si rispetti la nostra annaminkia frequenta il liceo artistico Toschi, puoi trovarla nei suoi habitat soliti a fotografare ogni cosa che vede in giro per Parma e provincia affermando "ODDIO PERFETTO PER LA STORIA" 


La sua casa è una reggia, e i suoi genitori sono più simpatici della figlia, peccato per i vicini! un po' particolari!
quando questo esemplare ha disponibilità di un telefono e di un access point per la rete, attenti! farà sicuramente un ordine Shein! fermatela. 
detiene inoltre un riguardevole account Brawl Stars, dove passa il tempo in caso Shein sia in manutenzione, assieme a Simo e Baro hanno più coppe in gioco che aria in corpo, che invidia..

quando questo esemplare prende in mano un telefono lo rompe, non dategli mai il vostro, tranne se volete cambiarlo. Non esiste foto sua senza linguetta.

Questa futura TikToker farà carriera avventurandosi nella vita graffiando con le sue unghie di 15cm e colpendo con una borsetta Diesel, e correndo via dai pericoli con i suoi trampoli Shox bianco ai piedi.



Baro
Baro - sbaroz, fine

non si sa neanche quale sia il suo nome, è conosciuto solo e solamente come "Baro". Anche lui è un gran bel coglionazzo iperattivo, gli piace molto fare bordello e farlo gli riesce proprio bene! Assieme all'esemplare di "Simo" vivono ogni giorno come se non avessero dei genitori a casa che li aspettano, ogni idea che ha uno ci sarà l'altro a condividerla e soddisfarla.
Questo tipo di esemplare non si sa bene come, ma possiede all'interno ogni tipo di conoscenza su ogni ambito del nostro universo, quando nel gruppo si ha un dubbio teorico di ogni specie si chiede a Baro, è importante nonostante ciò controllare la risposta dato che, molto spesso, è una cagata.

A bordo della sua Yaris bruciata, sfreccia per le vie di Collecchio-Sala a velocità mai viste dall'essere umano, chi sale in macchina con lui e ci fa l'abitudine riesce a sconfiggere ogni paura legata ai mezzi di trasporto, anche la paura degli aerei è nulla in confronto alla yaris Barozziana.


col suo metro e ottanta sto stronzo potrebbe probabilmente farsele tutte, ma troppo coglione per capirlo si impunta solamente con delle giocate impossibili, o illegali.
grazie alla sua immensa conoscenza ha avuto una carriera scolastica invidiabile ed è in attesa costante sul divano dell'inizio dell'università, ancora incosciente del fatto che probabilmente è già iniziata, ma non è capace di usare il sito per controllare.

famoso cantante scrisse una canzone assieme a simo che divenne una vera e propria hit, "giovane barozzi" ad oggi ha piu di 10k ascolti, tutti nostri.

ha comprato una pistola solo perché Simo gli ha detto sarebbe stato divertente



FINE.



